Yura yura li, hala hala li
Yuru tori dori, mida lezaki
Hana no machi, omo i dasu,この sora kara
Hora da ki oto ga
Yate kita, kono bašo pa
Haruka toku ni ahata, kira-pia-kana vutai
Ha! To suru hodo, aza yakana sky ga, alu'nda to shita
A nata no uri nan dai ni, kota eteku, somo tabi ni
Ah, to yawaseu hyo na, kisou, dengai na kodawase de
Te tori zuita, somo saki ni
Atara shi kishiki ga, matete ilu nda
Ano koro wa, soso mo shite inai
Migai ga saki haširetel
Konda shibi mo wa ruku wa nai kana
Yura yura li, hala hala li, hala hala li
Yuru tori dori, mida lezaki
Hana no machi, omo i dasu,この sora kara
Mehrere hohe Beamte haben bereits bemerkt, dass irgendetwas nicht stimmt und haben sich auf die Suche nach ihm gemacht
Ich frage mich, wo er hingegangen ist
Wenn ich mich nicht irre, ist er doch mit der Zofe weg
Und vergnügt sich
Das würdet ihr wohl gerne tun, ihr Idioten
Allerdings, zwei Stunden sind wirklich lange
Ich habe zwar schon meine Männer losgeschickt, um sie zu suchen, aber ohne Erfolg
Ich muss das ohne die Hilfe meines Vaters aufklären
Ich habe gesehen, wie er der Markt vorhin ein Befehl erteilt hat
So ein Mist
Ich hätte die Anweisung meines Herrn ignorieren und ihm folgen sollen
Ich kann doch hier nicht einfach nur rumstehen
Wenn wenigstens der Gastgeber das Bankett beenden würde
Shisho
Wie immer ist sein Gesicht eine Maske und man weiß nicht, was in ihm vorgeht
Ich bezweifle aber, dass er etwas mit dieser Angelegenheit zu tun hat
Er würde wohl kaum sein eigenes Bankett sabotieren
Sein Körper ist angenehm warm und er duftet auch ein klein wenig nach Räucherwerk
Jedoch gilt mein Interesse eher, was meine Hand
Was ist das?
Ist das der Frosch?
Nein, dafür ist es zu groß
Würdest du bitte deine Hand da unten wegnehmen?
Denn es ist doch ein wenig unangenehm
Unangenehm?
Das kann einfach nicht wahr sein
Ein Einuch, der im inneren Palast ein und aus geht, darf einfach keinen haben
Aber er hat definitiv einen
Es gab immer wieder Hinweise
Zum Beispiel sein ungewöhnlich athletischer Körper
Wahrscheinlich habe ich meine Gedanken unbewusst vor so einer Möglichkeit verschlossen
Auch wenn er das Gesicht einer Nymphen hat
So ist er doch
Tja, also
So wollte ich dir das eigentlich nicht erklären, aber na gut
Ich muss dir etwas Dringendes sagen
Ich darf ihn nicht sprechen lassen, ich muss das Thema wechseln
Deswegen solltest du mich auch begleiten, verstehst du?
Ich will es nicht wissen, denn so ein Geheimnis müsste ich mit ins Grab nehmen
Apothekerin, ich bin...
Exzellenz, bitte verzeiht
Aber ich glaube, ich habe den Frosch zerquetscht
Hä?
Ein Frosch?
Ich rede von dem Frosch, der auf mein Gesicht gesprungen ist
Wegen dem ich das Gleichgewicht verloren habe
Ich hoffe, ihr habt euch nicht verletzt
Äh, das war doch gar kein...
Doch, war es
Es muss ein Frosch gewesen sein
Gut, machen wir, dass wir hier rauskommen
Was nennst du hier einen Frosch, hä?
Wenn es kein Frosch gewesen ist, was denn dann?
Frosche sind doch aber wesentlich kleiner
Oh nein, zur Zeit gibt es viele Frosche, die einigermaßen groß sind
Wie war das?
Ja genau, ganz richtig
Wenn es kein einigermaßen großer Frosch war, was soll es denn sonst gewesen sein?
Hey, wieso wischst du dir deine Hand denn ab?
Naja, Frosche können ganz schön widerlich sein, sie sollen dann sehr viel Schleim ab
Was zur... du redest kompletten Unsinn
Na, wenn ihr das sagt
Auf jeden Fall sollten wir jetzt aufbrechen
Wenn man zu viel weiß, bringt einem das nur Unglück
Er ist ein Eunuch, ich bin eine Markt
Und dabei sollten wir es auch belassen
Ich will nicht noch mehr Geheimnisse...
Willst du dich selbst überzeugen?
Vielleicht bin ich doch zu weit gegangen
Was... was soll ich jetzt tun?
Soll ich ihm einen Tritt versetzen?
Was war das?
Du bist wirklich ein guter Junge
Hey, was hast du denn auf einmal?
Du sollst doch nicht einfach so davonrennen
Die Stimme kenne ich doch
Wir sind hier unten!
Könnt ihr uns hier rausholen?
Oh, was macht ihr da unten?
Und wie habt ihr es geschafft, in dieses Loch zu fallen?
Ihr seid also den Wasserfall hinuntergesprungen, um euch zu retten?
Und wer hat auf euch geschossen?
Leider konnte ich die Gesichter der Schützen nicht erkennen
Es freut mich sehr, dass es euch gut geht
Also, warum bist du ausgerechnet beim verehrten Kosen?
Das ist nicht so leicht zu erklären
Wie du meinst
Naja, das kann auch bis später warten
Hat zu dieser Jagd irgendjemand Faustrohre mitgebracht?
Nein
Für die Jagd im Wald sind sie ungeeignet
Wahrscheinlich wurden sie heimlich hergebracht, um den Anschlag auf euch zu verüben
Wir müssen wohl das Gepäck aller Gäste kontrollieren
Allerdings
Die Gäste von seiner Exzellenz Shisho sind alles hohe geladene Beamte
Die würden keine Mordwerkzeuge in ihrer unmittelbaren Nähe haben wollen
Verehrter Rihaku, der Hund hat gelernt, auf euer Pfeifen zu gehorchen
Aber hat er noch andere Befehle gelernt?
Äh, naja
Ich glaube, er kann auch noch Kaninchenbauer finden
Wie zutraulich er ist
Ähm, verehrter Kosen
Was ist denn?
Oh Mann, ist er sauer
Nur zu verständlich
Immerhin habe ich dieses Verhalten ja provoziert
Und dabei wollte er mir doch nur etwas mitteilen
Doch ich wollte es einfach nicht wissen
Und habe auf absurde Weise das Thema gewechselt
Ich vermute mal, dass sein Frosch sehr prächtig sein muss
Er ist unglaublich stolz auf sein Aussehen
Und ich habe ihn beleidigt
Trotz der verzwickten Lage muss ich ihm unbedingt etwas sagen
Es könnte sein, dass ich die Person erkennen kann
Die vorhin auf uns geschossen haben
Verzeiht die Störung
Was gibt es?
Bitte sehr
Was haltet ihr da in der Hand?
Es stammt vom Gewand meines Herrn
Ich habe ihn an einer felsigen Stelle am Flussufer gefunden
Dahinter liegt eine reißende Strömung
Aber leider konnte ich niemanden finden
Zumal der Fluss durch den gestrigen Regen Hochwasser führt
Vielleicht wurde er fortgerissen
Steht hier nicht rum, wir müssen ihn suchen
Jawohl
Schnell beeilt euch
Warum tun auf einmal alle so besorgt?
Herr, ich werde mich ebenfalls an der Suche beteiligen
Exzellenz Jinchi, was ist nun mit euch geschehen?
Verschwinde, du Drecksköter!
Hau ab!
Bitte verzeiht!
Eigentlich ist er ganz zahm
Man sollte den Hund hinrichten
Tja
Du bist ein braver Junge
Was ist los?
Verehrter Basen, sehen Sie!
Auch das gehört zu meinem Herrn
Noch mehr Blut
Irgendwer Verdächtiges?
Nein, am Ufer sind keine Spuren
Wahrscheinlich ist er schon längst nicht mehr her
Ich verstehe
Aber seht, wir haben das neben dem Stoffhetzen gefunden
Ein Pfeil mit Habichtfedern?
Vielleicht könnte es ja ein Glücksbringer für die Habichtjagd sein
Ja
Es tut mir sehr leid
Aber ich muss das Gepäck aller Personen kontrollieren
Hier, ich hab ihn gefunden!
Der gleiche Pfeil wie auch am Flussufer
Nein, das stimmt nicht! Ich habe damit nichts zu tun!
Verehrter Rowan, dann erklärt mir Folgendes
Wie kommen euer Pfeil und der Stoffhetzen ans Ufer?
Erklärt es mir!
Ich weiß es nicht!
Jemand muss meinen Pfeil dort hingelegt haben
Und dieser Jemand will mich diskreditieren
Wenn er es wirklich war
Das kann doch nicht sein
Rowans Panik scheint echt zu sein
Und seine Männer scheinen ebenso erschüttert
Gut
Wie wär's, wenn wir noch woanders nachsehen?
Vielleicht finden wir noch andere Pfeile
Ich schlage vor
Durchsuchen wir den Wald
Und zwar gründlich
Einverstanden
Also Männer, durchsucht jede Ecke des Waldes
Jawohl!
Ich hoffe, er weiß, was er tut
Mist, was geht hier nur vor?
Das mit dem Pfeil war nicht abgesprochen
Könnte es sein, dass ihr etwas sucht?
Wieso hast du...
Gebt sie wieder her!
Du verdammter!
Wie kommst du dazu?
Es scheint, als würde der Hund euch nicht leiden können
Hunde haben eine feine Nase
Und können viel besser riechen als wir
Deswegen wolltet ihr auch kein Hund auf der Jagd
So ist es doch, oder?
Ich habe den Inhalt der Kiste in Augenschein genommen
Es befanden sich drei Faustrohre darin
Die neueste Ausführung aus dem Westen
Sehr beeindruckend
Man kann sogar noch das Pulver riechen
Ich kann nicht glauben, wie klein es ist
In dieser Größe habe ich es auch noch nie gesehen
Ich verstehe
Mit dem Metallstück kann man einen Funken erzeugen
Schwarzpulver entsteht, wenn man Holzkohle, Salpeter und Schwefel zusammen mischt
Bei der Explosion entsteht ein Gestank, bei dem man sich die Nase zu halten will
Der Rauch stinkt nach faulen Eiern
Oh ja, genauso roch es auch, als auf uns geschossen wurde
Ich habe den Jagdhund an mir schnuppern lassen
Und er war sofort in der Lage, die Faustrohre zu wittern und zu finden
Er wusste auch sofort, wer mit dem Faustrohr geschossen hat
Ein wirklich sehr kluger Hund
Feiner Junge, du bist ein ganz, ganz feiner
Gewissensbisse habe ich ja schon
Dass ich einen Unschuldigen benutzen musste, um den Täter zu finden
Sehr gut, dann müssen wir nur noch die genauen Tatumstände betrachten
Bestimmen
Jawohl
Anschließend kehrte der maskierte Ehrengast ins Landhaus zurück
Und das Bankett ging erfolgreich zu Ende
Und so wurde dieser Vorfall erfolgreich aufgeklärt
Offiziell hieß es, dass es nur eine Laune des Maskierten gewesen war
Doch es ist ein offenes Geheimnis, dass seither ein Beamter samt Gefolge verschwunden ist
Und jeder weiß, dass diese Männer nie wieder öffentlich auftreten werden
Es schien, als wäre etwas Schlimmes vorgefallen
Doch da ich als Vertreter von seiner Exzellenz Jinchi zur Jagd eingeladen wurde
Darf ich dem keinerlei Beachtung schenken
Er muss wirklich noch viel lernen
Für ein Eunuchen muss dieses Bankett doch recht wenig zu bieten haben
Nein, trotz allem amüsiere ich mich prächtig
Ihr glaubt gar nicht, wie leid ihr mir tut
Der Zaun der Regentin hat ein Eunuchen aus euch gemacht
Was geschehen ist, ist geschehen
Wisst ihr, dafür habe ich jetzt andere Freuden
Ich wurde zum Eunuchen, gab den Namen der Familie Ma auf und hieß fortan Gau schon
Doch bei diesem Bankett tue ich so, als wäre ich noch ein Mitglied der Familie Ma
Mehr gibt es dazu nicht zu sagen
Naja, ganz wie ihr meint
Wisst ihr, was ich noch bedauere?
Dass dieser wunderschöne Eunuch nicht an unserer Jagd teilgenommen hat
Das ist wahr, aber dafür ist dieses Mal dieser Maskierte dabei
Jetzt stellt euch mal vor, dieser Schönling hätte doch teilgenommen
Manche auf diesem Bankett hätten das als Affront empfinden können
Oh, und ich habe gehört, dass eine schlimme Brandnarbe das Gesicht des Maskierten verunstaltet
Vielleicht hat er sich ja deshalb schon auf sein Zimmer zurückgezogen
Seine Majestät ist sicher in Sorge, sollte dieser Kerl Kronprinz werden
Tja, dieser Kerl, ich höre keinerlei Respekt in seinen Worten
Ach, was ich euch noch fragen wollte
Wisst ihr eigentlich, ob eine der Konkubinen schwanger ist?
Der Tod des Prinzen ist immerhin schon ein Jahr her
Nein, sowas ist mir nicht bekannt
Bitte verzeiht, ich glaube, ich hatte zu viel Schnaps
Sie alle wollen hinter die Maske sehen
Wollen wissen, ob der jüngere Bruder seiner Majestät
Also der Ehrengast dieser Jagd
Ein geeigneter Thronfolger wäre
Ich frage mich, ob seine Exzellenz Shaumau inzwischen die Wahrheit erzählt hat
Denn das wird bald von entscheidender Bedeutung sein
Dieses Mädchen ist nun mal der Schlüssel
Es ist immer gut, mehrere Eisen im Feuer zu haben
Auch dieser Vorfall hinterlässt einen unangenehmen Nachgeschmack
Genauso wie damals
Es gibt so viel, was wir noch nicht wissen
Woher kamen die Faustrohre?
Und was hatten die Täter eigentlich vor?
Die neueste Ausführung aus dem Westen
Sehr beeindruckend
Immer wieder der Westen
Auch die beiden Sondergesandten kamen aus dem Westen
Bei dem Mädchen, das sich heimlich aus seinem Zimmer geschlichen hatte
Handelte es sich vermutlich um eine der beiden
Die Frage ist, wieso sie sich davon geschlichen hatte
In der Geschichte hatte das Mädchen ein Kind empfangen
Steht das vielleicht für eine Intrige?
Oder doch für etwas anderes?
Ich hoffe, die Schützen werden etwas erzählen
Hast du kurz Zeit?
Was will er denn hier? Und wieso ist er nicht auf dem Bankett?
Du musst mir nicht öffnen
Ich wollte mich entschuldigen, weil ich glaube, ich habe dich heute sehr erschreckt
Ich muss sie nicht mal sehen, um zu wissen, was für ein Gesicht er gerade zieht
Macht euch keine Gedanken
Ich möchte mich ebenfalls bei euch entschuldigen
Vor allem für das einigermaßen groß
Was seiner Exzellenz wohl gerade durch den Kopf geht
Ich konnte mich noch nie gut in andere Menschen hineinversetzen
Ich wurde von Dirn aufgezogen
Ihre Arbeit stand immer an erster Stelle
Es war egal, wie sehr und wie viel ich geweint habe
Sie kam erst, wenn ihre Arbeit erledigt war
Das habe ich wohl sehr schnell verstanden
Denn schon bald soll ich gar nicht mehr geweint haben
Vielleicht fällt es mir deswegen so schwer zu erkennen, ob mir jemand etwas Gutes oder Böses will
Es sind genau diese Momente, in denen ich nicht weiß, was ich sagen soll
Ich werde niemandem davon erzählen
Für mich ist es so
Ihr werdet immer Exzellenz Jinchi bleiben
Und das meine ich wahrhaft ehrlich
Ob ihm nun etwas fehlt oder nicht, ist für mich nicht weiter von Belang
Ich werde es ohnehin nicht zu sehen bekommen
Das heißt, Du wirst mich niemals anders sehen?
Nicht erschrecken
Ich wollte Dir nur etwas geben
Und außerdem würde ich Dir gerne noch etwas Wichtiges anvertrauen
Und ich weiß, dass ich mir damit ungemacht bereite
Das sind ja...
Doch das ist auch der Grund, wieso Du mich begleiten solltest
Das sind...
Bitte hör mich an
Nora!
Die Gallensteine eines Prinzes!
Das wurde der Mittel, von dem ich immer geträumt habe
Sie gehören nur mir allein
Ja, ich konnte sie nun endlich besorgen
Bitte entschuldige, dass es so...
Warte, ich wollte doch etwas ganz anderes
Ich kann Euch gar nicht genug danken
Oh...
Ich wünsche Euch eine gute Nacht
Hey!
Du kannst doch nicht einfach so die Tür zu machen
Ich muss Dir dringend doch was sagen
Jetzt sind wir Hübschen endlich ungestört!
Es ist mir völlig egal, ob seine Exzellenz ein Neunuch ist
Aber für die Besohare muss ich ihm wirklich danken
Ich weiß schon, was ich tun muss, sollte sein Geheimnis tatsächlich aufliegen
Oh ja!
Dann werde ich ihn einfach zu einem wahren Eunuch machen
Ich...
Ich war noch nicht fertig!
Los!
Mach die Tür auf, Du musst mir endlich zuhören!
Im Reich Lee dürfen derzeit gerade einmal zwei Personen den Familiennamen Ka tragen
Zum einen gibt es den Kaiser, der an der Spitze des Staates steht
Und dann ist da noch...
Exzellenz Jinchi
Oder eher...
Der Mondprinz
Bedenkt, dass Ihr diese Illusion nicht ewig aufrechterhalten könnt
Denn Ihr seid der jüngere Bruder des Kaisers
Ihr seid...
Ka Zuigetsu
Aber werde ich dir nicht da sein
Bis zum nächsten Mal.
Gevacağım für Sie Menschen
Nächstes Mal die Badeanstalt.